1 - Ligo o primeiro interruptor e deixo ligado por alguns minutos para aquecer a lâmpada, depois desligo.
2 - Ligo o segundo interruptor e deixo ligado.
3 - Entro na primeira sala de lâmpada:
 -- Se estiver ligada, é controlada pelo segundo interruptor
 -- Se estiver desligada e quente, é controlada pelo primeiro interruptor
 -- Se estiver desligada e fria, é controlada pelo terceiro interruptor
4 - Entro na segunda sala de lâmpada e verifico os mesmos casos.

Dessa forma terei a informação de 2 casos, e o terceiro é a opção que sobrar.
